I don't like Soo Jin.
Aku tak menyukai Kang Soo-jin.
The person I like...
Orang yang kusukai...
It's you.
itu kau
Lim Ju Kyung!
Lim Ju-kyung!
Why are you running away?
Kenapa kau kabur?
I don't know. I just did.
Entahlah. Aku pun tak tahu.
But... Is it really me?
Tapi... Sungguh aku?
Yes, it's you.
Ya, itu kau.
That's absurd.
Mustahil.
This is a joke, isn't it?
Kau sedang bercanda, 'kan?
Is this a prank? Are the others watching?
Apa ada kamera? Ada orang yang menonton?
Maybe it's out of pity.
Mungkin kau menyukaiku karena kasihan?
- Wait, is it a dream? - It's not.
Atau apa ini mimpi?/ Bukan seperti itu.
Then...
Kalau begitu...
you really like me?
Kau sungguh menyukaiku?
Are you saying I can't?
Tak bolehkah menyukaimu?
How...
Bagaimana...
My heart's pounding so hard that I can hardly...
Hatiku berdegup kencang hingga aku tak bisa
form words.
bicara dengan benar.
I'm just as nervous.
Aku pun sama.
I was going to give you this and then tell you.
Aku hendak menyatakan cinta sambil memberi ini.
Unbelievable.
Lihatlah ini.
I'm going backward.
Ini tidak adil.
What do you think of me?
Menurutmu, aku bagaimana?
What?
Apa?
Why else would my heart be fluttering?
Apa lagi arti hatiku berdegup kencang?
- What does it mean? - It means that I like you.
Apa artinya?/ Artinya aku menyukaimu.
I like you a lot actually.
Sebenarnya aku sangat menyukaimu.
I dream of you at night and even during the day.
Aku memimpikanmu pada malam dan bahkan pada siang hari.
Despite being lazy, I get up before my alarm rings...
Meskipun malas, aku bangun sebelum alarmku berdering
to hurry to school to see you.
untuk cepat ke sekolah agar bertemu kau.
And then when I see you...
Lalu, saat aku bertemu...
Anyway,
Pokoknya,
that's how I feel.
itulah jawabanku.
Lim Ju Kyung...
Lim Ju-kyung...
I still can't believe it.
Aku masih belum percaya.
Could it be a dream?
Ini bukan mimpi, 'kan?
Darn, that hurts.
Sakit.
Soo Jin!
Soo-jin!
- Who's there? - It's me.
Siapa di sana?/ Aku.
Ju Kyung!
Ju-kyung!
Oh, no. I don't have any makeup on.
Benar! Aku tak pakai riasan.
Ju Kyung?
Ju-kyung?
Why have you been desperately hiding it?
Kenapa kau begitu menyembunyikannya?
I...
Aku...
once asked those who bullied me...
pernah bertanya kepada yang merisakku
why they hated me so much.
alasan mereka sangat membenciku.
Because you're ugly.
Karena kau jelek.
It was because I'm ugly.
Itu karena aku jelek.
They just hated how I looked.
Mereka benci wajahku.
But with makeup,
Tapi melalui riasan,
people started seeing me differently.
orang mulai melihatku secara berbeda.
Kids approached me first...
Anak-anak mendekatiku duluan
and I easily got to make friends.
dan aku dengan mudah dapat teman.
It made me realize...
Itu membuatku sadar
that I should...
bahwa aku jangan
never take off this mask.
sampai melepas topeng ini.
It must've been difficult for you trying to keep the truth hidden.
Kau pasti sulit menyembunyikan kebenaran.
I'm scared that...
Aku takut
the kids will turn against me once they see my real face.
anak-anak akan berbalik merisakku begitu melihat wajah asliku.
What a loser, right?
Sungguh pecundang, 'kan?
Those who make you feel this way are the losers.
Merekalah yang pecundang.
So don't ever think that again. Got it?
Karena itu, jangan pernah berpikir seperti itu lagi. Mengerti?
You still don't want to get caught though,
Kau tetap tak ingin ketahuan?
so what should we do?
Kita harus bagaimana?
On your feet.
Bangunlah.
What?
Apa?
Come here.
Masuklah.
Let's go.
Ayo.
- Like this? - Yes.
Seperti ini?/ Ya.
I went from being in paradise straight into a pit of fire.
Habis dari surga langsung ke neraka.
I'm glad it was Soo Jin who caught me though.
Syukurlah Soo-jin yang memergokiku.
Good night.
Selamat tidur.
LEE SOO HO
LEE SOO-HO
LIM JU KYUNG
LIM JU-KYUNG
I sent the wrong one.
Salah emotikon.
You too.
Kau juga.
LIM JU KYUNG
LIM JU-KYUNG
- What's up with Soo Ho today? - Was that a smile?
Kenapa Soo-ho hari ini?/ Apa itu senyuman?
I've never seen him smile before.
Ini kali pertamaku lihat dia senyum.
Gosh, he's handsome!
Astaga, tampan banget!
You are going to get me infected.
Bikin terinfeksi saja.
Throw it away.
Buang.
Since when were you close enough to give me something like this?
Memang hubungan kita sedekat itu hingga kau beri ini?
Throw it away. Do you not hear me?
Kubilang buang! Kau tak dengar?
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
She should know how precious this is.
Dia tak tahu betapa berharga ini.
Haven't you asked her out yet?
Kau belum menyatakan cinta?
You're so frustrating.
Menjengkelkan banget!
My gosh.
Astaga.
Seo Jun, aren't you going to go back to your class?
Seo-jun, kau takkan ke kelasmu?
- No. - Oh, I see.
Tidak./ Begitu.
Then where am I supposed to sit?
Lalu, di mana aku harus duduk?
Gosh, get out of here.
Astaga, cepat pergi.
No, you should go.
Tidak, kau saja.
I don't have the power to switch classes.
Bagaimana aku bisa pindah kelas semauku?
- Leave. Get out. Go. - Here.
Cepat pergi./ Ini.
Aren't you going to help me? Drag him out of here.
Kau takkan membantuku? Kaluarkan dari sini.
Hey, guys. Let's go to a dry sauna this weekend after we study.
Benar. Ayo pergi ke sauna akhir pekan ini sepulang belajar.
- A dry sauna? - Yes.
Sauna?/ Ya.
I don't think I can go.
Aku tak bisa.
Why not? Let's go. It'll be fun. Please?
Kenapa? Ayo pergi. Pasti menyenangkan. Kumohon.
Let's go.
Ayo.
I don't think...
Aku...
Why would you want to go to a dry sauna? I hate the heat.
Kenapa kau ingin pergi ke sauna? Aku benci panas.
Forget it then.
Lupakan saja.
My gosh.
Astaga.
Gosh, what's going on?
Astaga, apa yang terjadi?
What's with him? He normally eats alone.
Ada apa dengan dia? Biasanya makan sendiri.
Maybe he's close with her.
Mungkin dia dekat dengannya?
What's going on? Why is he eating with Ju Kyung?
Apa yang terjadi? Kenapa dia makan dengan Ju-kyung?
My gosh, I lost my appetite.
Astaga, nafsu makanku hilang.
You only had one bite.
Kau cuma makan sesuap?
She must be on a diet.
Dia pasti sedang diet.
That traitor. She must want to become even prettier.
Dasar pengkhianat. Dia pasti ingin jadi lebih cantik.
Did Ju Kyung just avoid you?
Ju-kyung menghindarimu, 'kan?
I think she knows you like her and is avoiding you on purpose.
Sepertinya dia tahu kau menyukainya dan sengaja menghindarimu.
I can't believe you got rejected even before you asked her out.
Aku tak percaya kau ditolak bahkan sebelum kau menyatakan cinta.
Is it Ju Kyung? What did she say?
Apa itu Ju-kyung? Apa yang dia katakan?
I HONESTLY FIND YOU REALLY ANNOYING.
AKU JENGKEL KAU MENJEBALKAN
"I find you annoying. You get on my nerves."
"Aku jengkel. Kau menyebalkan."
My gosh, you poor guy.
Astaga, berengsek malang.
This is my favorite menu, but you can have it.
Ini kesukaanku. Kuberikan untukmu.
WASTE PIT
TEMPAT PEMBAKARAN SAMPAH
- My gosh, it's Divine Soo Ho. - He's so tall.
Astaga, Dewa Soo-ho./ Dia sangat tinggi.
- He's so handsome. - My goodness.
Dia sangat tampan./ Ya ampun.
Duck.
Sembunyi.
Is this really necessary?
Apa ini sunguh perlu?
- Of course. - Why?
Tentu saja./ Kenapa?
Why do you think? Haven't you heard the rumors?
Kenapa menurutmu? Kau tidak dengar rumor?
After you told a girl that you like someone,
Setelah kau menyatakan cinta kepada orang yang kau sukai,
the school bullies have been keeping an eye on you...
para perisak sekolah selalu mengawasi,
so they could mess with whomever it is you're close with.
hingga mereka bisa mengacaukan siapa pun yang dekat denganmu.
If they find out I'm dating you...
Kalau mereka tahu aku berkencan denganmu...
Hey, you.
Hei, Kau.
Are you the brat who hit on Divine Soo Ho?
Apa kau gadis nakal yang menggoda Dewa Soo-ho?
No, it wasn't me.
Bukan.
Look at that tail of hers.
Lihat ekornya itu.
Bring me that witch!
Tangkap jalang itu!
No! It's not me!
Tidak! Bukan aku!
That's absurd.
Apa masuk akal?
- It's not absurd. - So you want to keep this up?
Masuk akal./ Kau ingin terus begini?
We should tell Soo Jin and Soo Ah.
Kita harus beri tahu Soo-jin dan Soo-ah.
But I'm still a bit embarrassed.
Tapi aku masih sedikit malu.
How can I tell them...
Bagaimana aku bisa beri tahu mereka
that you're my boyfriend?
bahwa kau pacarku?
But I am your boyfriend.
Tapi aku pacarmu.
It feels so weird. That word just feels so new to me.
Rasanya sangat aneh. Kata itu terasa begitu baru bagiku.
You know I'll be counseling you guys for your college entrance...
Kalian tahu Bapak akan konseling kalian untuk masuk perguruan tinggi
starting from next week, right?
mulai minggu depan, 'kan?
- Yes.
Ya./ Ya.
DESIRED CAREER
MINAT KARIR
She's like a spy.
Dia seperti mata-mata.
No one from our school is here, right?
Tidak ada anak dari sekolah kita, 'kan?
This place is an hour away from school. They won't come here.
Butuh satu jam dari sekolah. Apa mereka akan ke sini?
You never know.
Siapa tahu saja.
Goodbye.
Selamat jalan.
Hello. Let me grab you a table.
Halo. Aku akan melayani kalian.
Do you mind sitting in an open space?
Kau keberatan duduk di ruang terbuka?
We'd like a table that's located in a CCTV blind spot...
Kami ingin meja yang terletak di titik buta kamera keamanan
and extremely secluded where no one can see us.
dan sangat terpencil di mana tak ada yang bisa melihat kami.
Okay. Come this way.
Baik. Lewat sini.
Someone needs to teach those kids a lesson.
Seseorang harus beri anak-anak itu pelajaran.
I'll give you some time to look through the menu.
Aku akan memberimu waktu untuk melihat-lihat menu.
We'll order a couples set.
Pesan satu couple set.
A set for couples.
Set untuk pasangan.
We're a couple.
Kami adalah pasangan.
Right. A couples set. You got it.
Baik. Couple set? Baiklah.
"A couple"?
"Couple"?
Can't we be open about it since there's no one around?
Kita bisa terbuka masalah itu karena tak ada orang lain.
You won't even let me talk to you at school.
Karena kau tak mau bicara denganku di sekolah,
It doesn't feel like we're dating.
serasa tidak pacaran.
It feels real to me.
Itu terasa pacaran bagiku.
It felt real when I saw this.
Terasa nyata saat kulihat ini.
What did you save me as on your cell phone?
Kau namai aku apa di ponselmu?
- I saved you as... - Lim Ju Kyung.
Kunamai.../ Lim Ju-kyung.
- That's my name. - Yes.
Itu namaku./ Ya.
What about your name?
Kenapa namamu?
My name...
Namaku...
It's pretty.
Itu cantik.
BOYFRIEND
PACAR
Enjoy.
Nikmati.
Do they only give one fork for each couples set?
Apa mereka hanya beri satu garpu untuk couple set?
Why?
Kenapa?
You're so cute.
Kau sangat lucu.
So we can eat like that?
Kita makan seperti itu?
- Let's eat. - Okay.
Ayo makan./ Baik.
Here.
Ini.
I'm sorry. I forgot...
Maaf. Aku lupa...
Enjoy.
Nikmati.
It looks nice.
Ini terlihat enak.
Ju Kyung?
Ju-kyung?
Duck.
Sembunyi.
Hyun Kyu, what brings you to this neighborhood?
Hyun-kyu, ada perlu apa ke sekitar sini?
This place is pretty popular.
Tempat ini cukup populer.
- We go to places like this. - That's right.
Kami pergi ke tempat-tempat seperti ini./ Itu benar.
What about you? Who did you come with?
Kalau kau? Dengan siapa kau datang?
I... I came alone.
Aku... Sendiri.
You ordered a couples set when you came alone?
Kau pesan couple set padahal sendirian?
I really liked the composition of the menus.
Aku sangat menyukai komposisi menunya.
The couples set does have some pretty nice menus.
Couple set memang punya menu yang cukup mantap.
Okay, I didn't know you could eat so much.
Baik. Aku tak tahu kau bisa makan banyak.
Enjoy.
Nikmati.
- Halt. - No.
Berhenti./ Tidak.
- Excuse me for doing this. - Hey, wait.
Permisi./ Hei, tunggu.
- What? - Let's respect her privacy.
Apa?/ Ayo hormati privasinya.
You're a gentleman.
Kau sopan.
Hey, Ju Kyung's boyfriend. You must be really shy.
Hei, pacar Ju-kyung. Kau pasti sangat pemalu.
- He's not my boyfriend. - Should I just see who he is?
Dia bukan pacarku./ Haruskah kulihat siapa dia?
It was nice to meet you, Ju Kyung's boyfriend.
Senang bertemu denganmu, pacar Ju-kyung.
Next time, I hope we get to say hello face to face.
Lain kali, aku harap kita bisa berkenalan.
Have fun with your boyfriend.
Bersenang-senanglah dengan pacarmu.
- Ju Kyung, good luck. - Good luck.
Ju-kyung, semoga berhasil./ Semoga berhasil.
Let's go.
Ayo.
You know what? This place isn't safe either.
Tidak bisa begini. Tempat ini juga tidak aman.
We might meet someone from school again, so I'm going to go.
Kita mungkin bertemu anak sekolah lagi, jadi, aku akan pergi.
I brought you here to show you something.
Aku membawamu ke sini untuk menunjukkan sesuatu.
Let's leave after we see that.
Ayo pergi sesudah kita lihat itu.
Aren't you...
Bukankah kau...
a big fan of hers?
penggemar beratnya?
It's Selena.
Itu Selena.
Selena!
Selena!
Do you normally use items with strong coverage...
Kau biasa menggunakan produk yang kuat
when your face breaks out?
saat wajahmu jerawatan?
- Yes.
Ya./ Ya.
But you should use a mild tone up cream like this one.
Tapi kau harus gunakan krim tone up yang lembut seperti ini.
It's much better for your complexion.
Jauh lebih baik untuk warna kulitmu.
Don't forget that.
Jangan lupakan itu.
She's so cool.
Dia sangat keren.
Okay. I have a question for you.
Baik. Aku punya pertanyaan untukmu.
There's a prize, so pay attention.
Ada hadiah, jadi perhatikan.
What can you apply under foundation to make your skin look smoother...
Apa yang bisa kau terapkan di bawah alas bedak agar kulitmu terlihat lebih halus...
if you do not have concealer?
jika kau tak punya masalah kulit?
Me! Me!
Aku! Aku!
The girl in the beige jacket.
Gadis berjaket krem.
A primer.
Primer.
A primer? A primer.
Primer? Primer.
Correct!
Benar!
Come up and get your prize.
Ambillah hadiahmu.
Look what I got.
Lihat aku dapat apa.
Selena. I'm a huge fan.
Kak. Aku penggemar berat.
May I get your autograph? I want to remember this day.
Bolehkah aku minta tanda tanganmu? Aku ingin mengingat hari ini.
Just a minute. Here.
Sebentar. Ini.
It's a long story, but you let me be reborn.
Ceritanya panjang, tapi kau melahirkanku kembali.
Kids say I'm good with makeup, and I learned from your videos.
Anak-anak bilang aku pandai merias wajah, dan aku belajar dari videomu.
Thank you.
Terima kasih.
Gross.
Mencolok.
What?
Apa?
If you learned from my videos, how could you wear this color?
Jika kau belajar dari videoku, bagaimana kau bisa pakai warna ini?
Even if they're all warm tones, the shade makes a big difference.
Meskipun semuanya terkesan hangat, keteduhan membuat perbedaan besar.
A subtle difference in shades can destroy the balance of the makeup.
Perbedaan warna yang halus bisa merusak keseimbangan riasan.
Look. What do you think?
Lihat. Bagaimana menurutmu?
If you're going do it halfheartedly,
Jika kau akan melakukannya dengan setengah hati,
don't tell people you learned how to apply makeup from me.
jangan bilang belajar dariku.
Thank you. I'll work hard.
Terima kasih. Aku akan bekerja keras.
You're still better than when I first started wearing makeup.
Kau masih lebih baik daripada saat aku baru belajar.
Don't be discouraged, and keep at it.
Jangan putus asa, dan teruslah berusaha.
Are you that happy?
Kau senang?
Yes. I'm super happy.
Ya. Aku sangat senang.
I couldn't tell the difference.
Aku tak bisa membedakannya.
I think you're better at it.
Kupikir kau lebih pandai.
Hey. What I do doesn't come close to Selena's skills.
Hei. Apa yang kulakukan tak mendekati keterampilan Selena.
I can never be that good even if I try.
Aku tak akan pernah sepandai itu sekeras apapun kucoba.
Why not? I'm sure she wasn't good from the get-go.
Kenapa? Aku yakin, awalnya dia tak andal.
You're still better than when I first started wearing makeup.
Kau masih lebih baik daripada saat aku baru balajar.
Still.
Meski begitu...
Looks like you're happier about seeing Selena than our first date.
Sepertinya kau lebih senang bertemu Selena daripada kencan pertama kita.
What?
Apa?
Never mind.
Sudahlah.
You're still open. Did you have a client until now?
Masih buka. Ibu punya pelanggan sampai sekarang?
My daughter.
Putriku.
Who said you could come home this late?
Siapa bilang kau bisa pulang selarut ini?
Did you have dinner?
Kau sudah makan malam?
I did.
Sudah.
Guess whom I met today. I met Selena.
Tebak siapa yang kutemui hari ini. Aku bertemu Selena.
Selena? Who's that?
Selena? Siapa itu?
- A super famous makeup artist. - She does makeup for celebrities?
Penata rias yang sangat terkenal./ Dia merias wajah untuk selebriti?
She has a tiring job like I do.
Dia punya pekerjaan yang melelahkan sepertiku.
We have no money coming in, but it's always going out.
Kita tak punya pemasukan, tapi pengeluaran selalu tiap hari.
It's exhausting providing for a family of five.
Sungguh melelahkan menafkahi keluarga beranggotakan lima orang.
If only we didn't lose the apartment...
Kalau saja kita tak kehilangan apartemen...
Is business slow?
Apa bisnis tak lancar?
It's not how it used to be.
Tak seperti dulu lagi.
It needs to hang on until you guys finish college.
Itu harus bertahan sampai kalian selesai kuliah.
I'll go home.
Aku akan pulang.
Hey. Throw this away on your way out.
Hei. Buang ini ke luar.
It smells.
Aromanya...
And do the dishes when you get home.
Dan cuci piring.
I forgot to do them after breakfast. It'll get gross if we leave them.
Ibu lupa setelah sarapan. Akan menjijikan jika ditinggalkan.
Ju Young's home. Why didn't you have him do them?
Ada Ju-young di rumah, kenapa tak minta dia melakukannya?
I really wanted this.
Aku sangat ingin ini.
So soft.
Sangat lembut.
DESIRED CAREER
MINAT KARIR
What's the use in desiring it?
Apa gunanya ini?
It's not like I can get in just because I want to go.
Aku takkan bisa masuk.
What should I put down?
Tulis apa, ya?
COSMETOLOGY LICENSE
LISENSI TATA RIAS
1,500 dollars?
1,5 juta?
It's too expensive to even desire.
Terlalu mahal.
Gosh.
Astaga.
Did you drink again?
Kau mabuk lagi?
No, no.
Tidak.
The alcohol swallowed me whole.
Miras masuk dengan sendirinya.
Is something going on lately?
Apa ada sesuatu belakangan ini?
- Couldn't you take off your shoes? - Come off.
Lepas dulu sepatumu./ Lepaskan.
Hello?
Halo?
Hee Kyung. Where are you? I haven't been able to reach you.
Hee-kyung. Kau di mana? Aku tak bisa menghubungimu.
My sister's asleep. Who's this?
Kakakku tidur. Siapa ini?
I'm... I was his junior soldier from the army.
Aku... Aku tentara juniornya sewaktu wamil.
Have a lovely evening!
Selamat malam!
Salute!
Hormat!
- A junior soldier from the army? - Salute.
Tentara junior sewaktu wamil?/ Hormat.
That voice sounds so familiar.
Suara itu terdengar sangat familiar.
My hair...
Rambutku...
- Dad, where's my uniform? - It's here.
Ayah, di mana seragamku?/ Di sini.
Honey. Water.
Sayang. Air.
Dad.
Ayah.
Honey?
Sayang?
- I'm hungry. - Did you guys see your dad?
Aku lapar./ Lihat ayah kalian?
No.
Tidak.
Where did he go?
Ke mana dia?
What's this?
Apa ini?
MY FAMILY, WHOM I LOVE
KELUARGAKU YANG KUCINTAI
Why, that jerk!
Dasar berengsek!
- What?
Apa?/ Apa?
My family, whom I love. Sook. Kids.
Keluargaku yang kucintai. Sook. Anak-anak.
I'm going to Jeju to catch Columbus Park.
Aku akan ke Jeju untuk mengejar Columbus Park.
I will not come back until I get back the money...
Aku tak akan kembali sampai dapat kembali uang...
that jerk scammed me out of.
yang ditipu si berengsek itu.
So don't worry about me.
Jadi, jangan khawatirkan aku.
You've got to be kidding me!
Kau main-main denganku!
What a life.
Kebetulan sekali.
Hey. The bus will be here soon. Wake up.
Hei. Bus akan segera tiba. Bangun.
Hey, Seo Jun.
Hei, Seo-jun.
Hey. How could you sleep just anywhere?
Hei. Bagaimana bisa kau tidur di sembarang tempat?
What if someone carried you away?
Bagaimana jika seseorang menculikmu?
I'm too heavy to be carried away.
Aku terlalu berat untuk diculik.
Sorry about that.
Maaf.
Gross.
Serius.
What's wrong with me? I should've ignored her and kept walking.
Apa yang salah denganku? Harusnya kubiarkan saja.
What?
Apa?
I don't see you on your bike anymore.
Aku tidak melihatmu motor-motoran lagi.
Is it because I told you not to ride it?
Karena aku melarangmu?
What?
Apa?
You shouldn't ride it if your mom tells you not to.
Kau tak boleh mengendarainya jika ibumu melarang.
Sorry, but I have a soft spot for sick people,
Maaf, tapi aku punya titik lemah untuk orang sakit,
so I'm on your mom's side.
jadi aku di pihak ibumu.
Your mom is so worried. Why must you ride something so dangerous?
Ibumu sangat khawatir. Kenapa kau harus mengendarai sesuatu yang sangat berbahaya?
Do you think I'd stop just because you said so?
Kau pikir aku akan berhenti hanya karena kau bilang begitu?
Everyone knows I'm a good son.
Semua orang tahu aku anak baik.
I'm not riding it because my mom said not to.
Aku tak mengendarainya karena ibuku melarang.
The bus is approaching.
Bus tiba.
Where are you going? The bus is here.
Mau ke mana kau? Bus sudah tiba.
I'm going to run there for exercise. So what?
Aku akan lari untuk berolahraga. Kenapa?
See you later.
Sampai jumpa.
What in the world...
Apa?
What is wrong with you?
Sedang apa aku?
Sorry. I can't meet you tonight.
Maaf. Aku tidak bisa bertemu denganmu malam ini.
Is something wrong?
Apa ada masalah?
Mr. Han. If you're free tonight, will you help me shop...
Pak Han. Jika kau senggang malam ini, maukah kau belanja
for the vice principal's birthday gift?
hadiah ulang tahun wakapsek?
- Sorry? - I'm supposed to pick it up,
Ya?/ Aku harus memilihnya,
but it would be nice to have a man's opinion.
tapi alangkah baiknya punya opini pria.
I'm not good at picking out presents either.
Aku juga tidak pandai memilih hadiah.
I can go with you.
Aku bisa pergi denganmu.
I have to shop for a gift for my wife anyway.
Aku harus belanja hadiah untuk istriku.
Hello?
Halo?
I'll see you later, Mr. Han.
Sampai nanti, Pak Han.
No, I...
Tidak, aku...
I totally saw.
Aku benar-benar melihat.
She's here.
Dia datang.
Hey, Jjoo. You got a boyfriend? Why didn't you tell me?
Hei, Lim Joo. Kau punya pacar? Kenapa kau tak memberitahuku?
Where does he go? He doesn't go here, does he?
Sekolah di mana? Bukan di sini, 'kan?
- Tell me. - Who said that?
Katakan./ Siapa yang bilang?
I saw them at K Mall.
Aku lihat mereka di K Mall.
She was hiding him so we wouldn't see him.
Dia sembunyikan agar kami tidak melihatnya.
Hey! I told you that wasn't it.
Hei! Sudah kubilang bukan.
Why be embarrassed about dating someone?
Kenapa malu berkencan dengan seseorang?
You're overreacting a bit.
Kau sedikit berlebihan.
One might think you're dating a celebrity.
Orang mungkin mengira kau berkencan dengan seorang selebriti.
- Really? - Is that so?
Sungguh?/ Apa begitu?
Tell me who it is. Are you seeing someone?
Katakan padaku siapa itu. Kau punya pacar?
- That's not the case. - Then what's he on about?
Bukan./ Lalu, apa yang dia bicarakan?
Darn it.
Sial.
This is why I told you to tell her how you feel, you moron.
Inilah sebabnya kusuruh kau untuk menyatakan cinta.
Gosh.
Astaga.
What am I going to do with you?
Harus kuapakan kau?
- Don't you think? - Totally.
Bukankah begitu?/ Tepat.
Hey!
Hei!
Go back to your seats.
Kembali ke kursimu.
Let's go, guys.
Ayo pergi.
Should we go to Prince Comics later?
Haruskah kita pergi ke Pangeran Komik nanti?
Sure. Let's have ramyeon with eggs.
Baiklah. Ayo makan ramyeon telur.
That reminds me. Send me the photo.
Benar. Kirimkan aku fotonya.
What photo?
Foto apa?
The one we took together on the boat.
Yang kita ambil bersama di atas perahu.
BOYFRIEND
PACAR
AHN HYUN KYU
AHN HYUN-KYU
Aren't you going to send it to me?
Kenapa kau tak mengirimkannya?
Ahn Hyun Kyu?
Ahn Hyun-kyu?
Darn it. Why him of all people?
Sial. Kenapa harus dia?
- Bring it on. - You first.
Ayo./ Kau duluan.
AHN HYUN KYU
AHN HYUN-KYU
He hasn't seen it yet.
Dia belum melihatnya.
That's right. All I need to do is delete it.
Benar. Aku cukup menghapusnya.
I can do this.
Aku bisa.
Shall we go again?
Haruskah kita pergi lagi?
Nice!
Bagus!
- Move forward. - Come on.
Maju ke depan./ Ayo.
Lim Ju Kyung!
Lim Ju-kyung!
- Sorry about that. - Good job.
Maaf./ Kerja bagus.
Okay!
Baik!
But that's not fair.
Tapi itu tidak adil.
- What's done is done. - Hold on.
Sebentar.
- Seriously? - That's not fair.
Sungguh?/ Itu tidak adil.
ENTER PIN NUMBER OR SCAN FINGERPRINT.
MASUKAN PIN ATAU PINDAI SIDIK JARI
PRESS DOWN LONGER.
TEKAN LEBIH LAMA
All right. It's time for Korean history!
Baiklah. Sudah waktunya untuk sejarah Korea!
Okay. Please take your seats.
Baik. Silakan duduk.
Japanese Invasion of Korea in 1592. How can one memorize the year?
Invasi Jepang ke Korea pada tahun 1592. Bagaimana seseorang bisa hafal tahun ini?
I need to delete the photo...
Aku harus menghapus foto...
before he figures out his phone is missing.
sebelum dia tahu ponselnya hilang.
Wouldn't that be a clever way?
Bukankah itu cara yang cerdas?
His fingerprint. His fingerprint...
Sidik jarinya. Sidik jarinya...
How do I get his fingerprint?
Bagaimana cara dapat sidik jarinya?
The politics of the early Joseon Dynasty...
Politik awal Dinasti Joseon...
Is Soo Ah currently learning the science behind sleep?
Apa Soo-ah sedang mempelajari sains di balik tidur?
She's completely out of it.
Dia benar-benar lelap.
- How adorable. - 1592.
Sungguh menggemaskan./ 1592.
That's it. I'll get it while he naps.
Benar. Aku akan dapat saat dia tidur siang.
Anyway, focus.
Bagaimanapun, fokuslah.
Go to sleep.
Tidurlah.
Get sleeping like a baby.
Tidur seperti bayi.
Why are you being a book worm today?
Kenapa kau belajar hari ini?
Go to sleep!
Tidurlah.
What on earth?
Apa-apaan dia?
Go to sleep. Sleep will come and find you.
Tidur. Tidurlah.
In the 15th and 16th centuries...
Pada abad ke-15 dan ke-16...
- You're now sleepy. - Early Joseon Dynasty...
Tidurlah./ Awal Dinasti Joseon...
Go to sleep.
Tidurlah.
Red sun!
Red sun!
Make sure to revise what I pointed out as important.
Pastikan untuk merevisi apa yang dianggap penting.
Nice!
Bagus!
I'll see you in our next class.
Sampai jumpa di kelas berikutnya.
AHN HYUN KYU
AHN HYUN-KYU
Wait. Why do you have my phone?
Tunggu. Kenapa ponselku ada padamu?
Why do you have my phone...
Kenapa kau...
What's this about?
Apa-apaan ini?
AHN HYUN KYU
AHN HYUN-KYU
Oh, it's nothing.
Bukan apa-apa.
Sorry about that.
Maaf.
What's with her today?
Ada apa dengan dia?
If Ahn Hyun Kyu had found out,
Jika Ahn Hyun-kyu tahu,
the news would've spread across our school...
berita akan menyebar ke penjuru sekolah kita...
and the one nearby in a matter of hours.
dan lingkungan dalam hitungan jam.
You must be terrified of being dragged to the rooftop.
Kau pasti takut diseret ke atap.
That's not the only reason.
Itu bukan satu-satunya alasan.
Once kids find out, they'll only say nasty things...
Begitu anak-anak tahu, mereka akan bilang hal-hal buruk
about why you're dating someone like me.
soal kenapa kau berkencan dengan seseorang sepertiku.
And how are you exactly?
Lalu bagaimana?
You know.
Bagaimana apa?
I'm not pretty, and I don't get good grades.
Aku tidak cantik, dan aku tidak pintar.
You're way out of my league.
Kau tak sepadan denganku.
You're not.
Kau sepadan.
I like you just the way you are.
Aku menyukaimu apa adanya.
So don't say things like that.
Karena itu jangan katakan hal seperti itu.
This is our secret place safe from the kids at school.
Ini tempat rahasia kita yang aman dari anak-anak sekolah.
Why don't we always come here for our dates?
Mau bertemu di sini untuk ke depannya?
Sure.
Baik.
PRINCE COMICS
PANGERAN KOMIK
What... Why?
Kenapa?
Look who it is?
Lihat siapa itu?
- Go Woon, is that you? - Ju Kyung!
Go-woon, kau rupanya./ Kak!
PRINCE COMICS
PANGERAN KOMIK
This place is also a no-go.
Tempat ini juga tak boleh dikunjungi.
I'll call you later.
Aku akan hubungi nanti.
PRINCE COMICS
PANGERAN KOMIK
- Have a good night, then. - Sure.
Selamat malam./ Ya.
It seems too young for him, don't you think?
Sepertinya terlalu muda untuk dia.
Maybe I should exchange it for another.
Haruskah kutukar?
They all look the same to me.
Terlihat sama bagiku.
Could you please stand up?
Bisakah kau berdiri?
How...
Bagaimana...
Stand up.
Berdiri.
Do you know her?
Kau kenal dia?
Who is she?
Siapa dia?
I'm Lim Hee Kyung.
Aku Lim Hee-kyung.
Who may you be?
Siapa kau?
- I'm Lee Ye Rim. - That's right.
Aku Lee Ye-rim./ Itu benar.
I'm his colleague. For now, at least.
Aku rekannya. Setidaknya untuk saat ini.
Will that change in the future?
Akankah itu berubah di masa depan?
I didn't know that work colleagues were so intimate these days.
Aku tak tahu rekan kerja begitu akrab akhir-akhir ini.
You're close enough to help him tie that around his neck.
Kau cukup dekat untuk membantunya mengikat dasi di lehernya.
That's not it.
Bukan begitu.
- This is a misunderstanding... - Then, who may you be to him?
Ini kesalahpahaman.../ Lalu, siapa kau baginya?
- She's... - I'm his lover.
Dia.../ Aku kekasihnya.
- What? - Sorry?
Apa?/ Ya?
We're dating.
Kami berkencan.
- My hearing has been poor... - We're dating!
Pendengaranku buruk.../ Kami berkencan!
- I didn't quite get that. - We should talk outside.
Aku tidak dengar./ Kita harus bicara di luar.
We're dating. This man is mine.
Kami berkencan. Pria ini milikku.
Did you still not get that?
Kau masih belum dengar?
Why you...
Kenapa kau...
My gosh. You must be Mr. Han's girlfriend.
Astaga. Kau pasti pacar Pak Han.
It's good to see you.
Senang bertemu denganmu.
I'm sorry,
Maafkan aku.
but I should get going.
Tapi aku harus pergi.
Why?
Kenapa?
I'm sorry too. Excuse me.
Aku juga minta maaf. Permisi.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Joon Woo.
Joon-woo.
But...
Tapi...
DESIRED CAREER
MINAT KARIR
HANGUK UNIVERSITY, SCHOOL OF MAKEUP
UNIVERSITAS HANGUK, TATA RIAS
Seriously. Why has she been sleeping all day?
Apa ini? Kenapa dia tidur sepanjang hari?
She stayed up late looking for a part-time job.
Dia begadang untuk mencari pekerjaan paruh waktu.
What? A part-time job?
Apa? Pekerjaan paruh waktu?
Gosh, she must be tired.
Astaga, dia pasti lelah.
You dropped this.
Kau menjatuhkan ini.
Soo, want to go to the cafeteria first?
Kang Soo, mau ke kafetaria?
Soo?
Kang Soo?
That's the spirit.
Itulah namanya semangat.
Isn't that Soo Ho's? Then I'll get it to him.
Bukankah milik Soo-ho? Aku akan berikan padanya.
Have you seen Ju Kyung?
Kau lihat Ju-kyung?
Ju Kyung asked me to get this to you.
Ju-kyung memintaku untuk berikan ini padamu.
She asked you?
Kepadamu?
RESUME
RESUME
- Haven't you ever worked before? - No.
Kali pertama?/ Ya.
I want to hire someone with experience.
Aku ingin mempekerjakan orang yang berpengalaman.
If you teach me, I promise I'll work hard.
Jika kau mengajariku, aku akan bekerja keras.
Lots of people are willing to work hard.
Banyak orang yang mau bekerja keras.
But I need someone who knows what to do. Sorry.
Tapi aku butuh orang yang paham tugasnya. Maaf.
Got it.
Baik.
I'm sorry. We already hired.
Maaf. Kami sudah merekrut seseorang.
Finding a part-time job isn't easy.
Mencari pekerjaan paruh waktu tidaklah mudah.
BOYFRIEND
PACAR
The receiver cannot be reached.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Is he busy?
Dia sibuk?
You pervert! You pervert!
Dasar mesum! Dasar mesum!
What's your problem?
Kau kenapa?
- Seo Jun? - What are you doing in here?
Han Seo-jun?/ Kau sedang apa di sini?
That's what I should be asking you.
Terus kau sedang apa di sini?
Why are you taking your clothes off in the ladies' room?
Kenapa melepas pakaian di toilet wanita?
You look like a model.
Kau seperti model.
Are you doing a photo shoot today?
Hari ini kau ada pemotretan?
Yes. See you.
Ya. Sampai jumpa.
What? Really?
Apa? Benarkah?
Seo Jun.
Han Seo-jun?
A million dollars?
Satu juta?
Mr. Lee made a really big donation.
Pak Lee memberikan sumbangan yang sangat besar.
So the hospital director called the press...
Jadi direktur rumah sakit memanggil media...
and gave him an appreciation plaque.
dan memberinya plakat penghargaan.
People might think Lee Joo Hun was the one...
Mereka mungkin mengira Lee Joo-hun adalah orang...
who established the cancer center at our hospital.
yang mendirikan pusat kanker di rumah sakit kami.
I'm sorry I kept you waiting.
Maaf membuat Anda menunggu.
Don't be sorry. I was the one who called.
Jangan minta maaf. Saya yang menelepon.
Soo Ho, long time no see.
Soo-ho, lama tidak bertemu.
Hello.
Halo.
Okay, you're doing great. Fantastic. Turn around. Good.
Oke, sudah bagus. Fantastis. Berputar. Bagus.
I want you to look cool. Look cool for me. 1, 2.
Kau harus terlihat keren. Kerenlah di depanku. 1, 2.
Show me your best pose. 1, 2, 2, 3, 3, 2.
Tunjukkan pose terbaikmu. 1, 2, 2, 3, 3, 2.
Okay, that looks great. Seo Jun, give me a smile. 1, 2.
Oke, bagus. Seo-jun, berikan senyuman. 1, 2.
Look down here. Over here. Okay.
Lihat ke bawah. Di sini. Bagus.
1, 2, 3, 2. Okay. Let's keep that pose.
1, 2, 3, 2. Oke. Pertahankan pose itu.
1, 2. Okay.
1, 2. Oke.
You came out great.
Kau sangat bagus.
Seo Jun, go get changed. You did an excellent job.
Seo Jun, ganti pakaian. Kerja bagus.
What are you still doing here?
Kenapa kau belum pergi?
It looked so cool, so I stayed and watched.
Tadi terlihat keren, jadi aku ke sini dan menonton.
Wait a minute. Are you Seo Jun's girlfriend?
Tunggu sebentar. Kau pacar Seo-jun?
- No, she's not. - Hello.
Tidak./ Halo.
Why didn't you tell me you had such a pretty friend?
Kenapa tidak kasih tahu punya teman yang cantik?
She's not pretty.
Dia tidak cantik.
Get out of here.
Keluarlah.
- Fine. - Wait. Wait.
Baiklah./ Tunggu. Tunggu.
Why are you kicking her out?
Kenapa kau mengusirnya?
Are you Seo Jun's friend?
Kau teman Seo-jun?
How would you like to do a shoot today?
Seberapa ingin kau melakukan pemotretan hari ini?
The female model didn't show up, so I'm kind of in a pickle here.
Model wanita tidak muncul, jadi aku agak bingung di sini.
- Me? - Hey.
Aku?/ Hei.
Not everyone can be a model.
Tidak semua orang bisa menjadi model.
Hey, just leave already.
Hei, pergilah.
We need to update the newly released product,
Kami perlu memperbarui produk yang baru dirilis,
so it's kind of urgent.
jadi ini agak mendesak.
What do you say? Are you interested?
Bagaimana? Kau tertarik?
I've never tried this before.
Aku belum pernah mencoba ini sebelumnya.
That's why you can do even better.
Makanya kau pasti bisa melakukannya dengan baik.
And I'll pay you more since you're Seo Jun's friend.
Karena kau teman Seo-jun, aku akan membayarmu.
You're going to pay me? Then I'll give it a try.
Ada bayarannya? Kalau begitu aku akan mencobanya.
- Hey. - Deal.
Hei./ Setuju.
I heard you guys are in the same class this year.
Kudengar kalian satu kelas.
Soo Jin, please take good care of Soo Ho for me at school.
Soo-jin, tolong jaga Soo-ho untukku selama di sekolah.
I want him to move in with me, but he keeps refusing.
Harusnya dia tinggal bersamaku, tapi dia terus menolak.
We don't live together, so it's hard for me to take care of him.
Kami tidak tinggal bersama, jadi sulit bagiku untuk merawatnya.
- Okay, I will. - No one needs to take care of me.
Ya, baiklah./ Tidak ada yang perlu menjagaku.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I have to say, Soo Ho looks more like you...
Saya harus mengatakan, Soo Ho lebih mirip Anda...
as he starts to grow older.
saat dia mulai tumbuh dewasa.
Why don't you let him debut as a celebrity?
Kenapa tidak membiarkan dia debut sebagai selebriti?
His grades are too good for him to be a celebrity.
Nilainya terlalu bagus untuk menjadi selebriti.
- I guess you're right. - I'm willing to support him with...
Benar./ Saya bersedia mendukungnya...
whatever he wants to do.
apa pun yang dia ingin lakukan.
That's because you know he'll get good grades no matter what.
Itu karena Anda tahu dia akan mendapatkan nilai bagus.
Soo Jin's different. She needs someone to pressure her.
Soo-jin berbeda. Dia membutuhkan seseorang untuk menekannya.
Otherwise, her grades will hit rock bottom.
Jika tidak, nilainya akan mencapai titik terendah.
Women aren't as persistent and competitive...
Wanita yang tak gigih dan kompetitif...
as men.
tidak seperti pria.
That's why she's never able to beat Soo Ho's grades.
Itu sebabnya dia tidak pernah bisa mengalahkan nilai Soo Ho.
I know some people are just born smart but...
Saya tahu beberapa orang pasti terlahir pintar, tetapi...
We have to go study.
Kami harus belajar.
- You're leaving already? - Excuse us.
Sudah mau pergi?/ Kami duluan.
Let's go.
Ayo.
Goodbye.
Sampai jumpa.
Oh, okay.
Oh baiklah.
That's a bit awkward. No, don't do that.
Agak canggung. Tidak, jangan lakukan itu.
Don't point at that. Let's just keep it natural. 1, 2.
Jangan perlihatkan. Tetaplah alami. 1, 2.
That's not good either.
Itu juga tidak bagus.
- Try being natural. - How about this?
Cobalah bersikap sewajarnya./ Bagaimana dengan ini?
That's really bad. 1, 2.
Sangat buruk. 1, 2.
- No, no. Don't do that. - Hey.
Tidak, tidak. Jangan lakukan itu./ Hei.
Are you seriously going to let her keep doing this?
Kau akan tetap membiarkannya melakukan ini?
I'm not used to doing this. I'm really sorry.
Aku tidak terbiasa melakukan ini. Maaf.
It's normal to be awkward at first. He was no different. Right, Seo Jun?
Pada awalnya memang terasa canggung. Dia tidak berbeda. Benar, Seo-jun?
Seo Jun, why don't you try being more friendly?
Seo-jun, kenapa tidak coba bersikap lebih ramah?
Pose like you guys are really close friends. Let's do this.
Pose seperti kalian adalah teman dekat. Mari kita lakukan.
1, 2, 3. That's it.
1, 2, 3. Seperti itu.
Put your arms around his shoulder. Great. Seo Jun, smile.
Taruh lenganmu di bahunya. Bagus. Seo-jun, tersenyumlah.
Seo Jun, you just need to smile. Come on, Seo Jun.
Seo-jun, kau hanya perlu tersenyum. Ayo, Seo-jun.
Seo Jun, why are you acting like an amateur?
Han Seo-jun, kenapa kau terlihat amatiran?
You've done couple shoots before.
Sebelumnya kau melakukan beberapa pemotretan.
Then just call it a day.
Sudahi dulu hari ini.
You must be irritated because you're hungry.
Kau pasti kesal karena lapar.
I'll buy you something delicious. Let's take a 10-minute break.
Akan kubelikan makanan enak. Istirahat 10 menit.
- Let's take a break for 10 minutes. - Okay.
Ayo istirahat 10 menit./ Baik.
I'm really bad, aren't I?
Tadi aku buruk sekali?
No, you're horrible.
Tidak, kau sangat mengerikan.
So tell him you can't do it and just leave.
Jadi bilanglah kau tak bisa dan pergi saja.
Why are you being so mean?
Kenapa kau bersikap begitu?
Can't you just teach me?
Tidak bisakah kau mengajariku saja?
- No. - My gosh.
Tidak mau./ Dasar.
It's really hot in here because of all the lights.
Karena semua lampu ini, membuatku agak panas.
- What are you doing? - What?
Sedang apa kau?/ Apa?
This is new, so I don't want it to get dirty.
Ini baru, jadi aku tidak ingin kotor.
- Gosh, it's so hot. - My gosh.
Astaga, panas sekali./ Astaga.
Look at all this sweat.
Lihat semua keringat ini.
Do you want me to wipe off your sweat too?
Mau kuseka keringatmu juga?
- What are you doing? - You look a little sweaty.
Kau kenapa?/ Kelihatannya kau sedikit berkeringat.
Forget it. Go away.
Lupakan. Pergilah.
Why? It's so you'll look nice in the photos.
Kau? Ini agar kau terlihat bagus di foto.
I said stop.
Aku bilang berhenti.
Is this that easy for you?
Apa ini mudah bagimu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
I'm a man too.
Aku juga seorang pria.
Of course, you're a man. You're not a woman.
Tentu, kau pria. Bukan wanita.
What am I seeing? Now that's what I'm talking about.
Apa yang kulihat sekarang? Seperti itu.
Great, you guys. Let's do the shoot. Look over here.
Hebat, kalian. Ayo lakukan. Lihat ke sini.
Just stay right there. 1, 2. Okay.
Tetap seperti itu. 1, 2. Oke.
I want to make this quick, so just cooperate.
Aku mau ini cepat, jadi harap kerja samanya.
You're just reading.
Kau sudah membaca.
Didn't you tell them we need to study as an excuse?
Apa kau memberitahu mereka untuk belajar sebagai alasan?
No.
Tidak.
Thank you though. I almost got an upset stomach.
Terima kasih. Aku hampir sakit perut.
By the way, are you not going to move in with your dad?
Ngomong-ngomong, kau tidak akan tinggal bersama ayahmu?
He seems to want to live with you.
Dia sepertinya ingin tinggal denganmu.
We lived apart most of our lives. It'll only be awkward.
Kami memang hidup terpisah. Itu hanya akan membuatku canggung.
I like it better now.
Sekarang aku lebih suka seperti ini.
I wonder what's wrong with both our dads.
Aku ingin tahu apa yang salah dengan kedua ayah kita.
By any chance, did anything happen again after that day?
Terus, ada sesuatu lagi setelah hari itu?
- Did he hit you again or... - No, nothing happened.
Dia memukulmu lagi atau.../ Tidak ada yang terjadi.
Nothing much will happen until I get my report card.
Sampai penerimaan rapor, tidak banyak hal yang akan terjadi.
But what's gotten into you? I'm surprised you're worried.
Tapi kenapa dengan dirimu? Kau mencemaskanku membuatku terkejut.
- What do you mean? - You're a lot more talkative...
Apa maksudmu?/ Kau lebih banyak bicara
- and humane these days. - Don't be absurd.
dan manusiawi hari ini./ Jangan bercanda.
MISSED CALL, LIM JU KYUNG
PANGGILAN TIDAK TERJAWAB, LIM JU KYUNG
I didn't know she called.
Aku tak tahu dia menelepon.
I was able to work part-time thanks to you, so this is on me.
Berkatmu aku bisa bekerja paruh waktu, jadi aku yang traktir.
Why do you want to work part-time?
Kenapa ingin bekerja paruh waktu?
So I can go to a makeup academy.
Supaya aku bisa ke sekolah makeup.
"A makeup academy"?
"Sekolah makeup"?
I was thinking about what to write on the desired career form.
Aku harus berpikir hal ini sambil menulisnya di formulir karir.
I thought about what I enjoyed doing the most.
Aku memikirkan tentang apa yang paling saya sukai.
And putting makeup on was what popped into my head.
Dan merias wajah itulah yang muncul di kepalaku.
That day, when I put makeup on for Go Woon,
Hari itu, saat aku merias wajah Go-woon,
it made my heart race.
itu membuat jantungku berdebar kencang.
You did transform my sister into a different person.
Kau mengubah wajah adikku menjadi orang yang berbeda.
- Here you are. - It's here.
Ini dia./ Di sini.
You've had lots of girlfriends, right?
Pacarmu banyak, kan?
Why do you ask?
Kenapa tanya?
What do you save them as on your phone?
Nama apa yang kau simpan di ponselmu?
Do guys not care about things like that?
Apa biasanya pria tidak peduli dengan hal seperti itu?
We do care.
Kami peduli.
When I get a girlfriend, I save them as something mad sweet,
Saat memiliki pacar, aku menyimpan nama manis seperti "cintaku, sayangku, putri",
like "my love, my baby, princess", things like that. With hearts too.
seperti itu. Biasa juga ditambah emot hati.
I see.
Begitu.
That's right. Remember what I told you on the school trip?
Oh iya. Ingat yang kukatakan padamu saat piknik sekolah?
I don't want to hear it, so don't say it.
Aku tak mau mendengarnya, jadi jangan katakan.
I'm going out with Soo Ho.
Aku pacaran dengan Soo-ho.
You never listen. I said not to tell me.
Kau tak dengar juga. Kubilang jangan katakan.
I don't want to either.
Aku juga tidak mau.
But I bawled my eyes out in front of you about liking him.
Tapi aku menangis di depanmu karena menyukainya.
How could I not tell you?
Bagaimana mungkin aku tidak memberitahumu?
I won't congratulate you.
Aku tak memberikan ucapan selamat untukmu.
You're eating well. Should I get another order?
Makanmu bagus. Kau mau pesan sesuatu yang lain?
Forget it!
Sudahlah!
The others don't seem to know.
Mereka mungkin tidak tahu.
- It this a secret too? - Yes.
Ini rahasia juga?/ Ya.
We need to keep it a secret for now.
Untuk sekarang rahasiakan dulu.
Did Soo Ho agree?
Soo-ho setuju?
Why?
Kenapa?
If I had a girlfriend, I'd want to brag about her...
Jika aku punya pacar, aku ingin membual tentang dia...
and tell everyone.
dan memberitahu semua orang.
That's how I'd feel.
Itulah yang kurasakan.
Duck.
Merunduk.
Is this really necessary?
Apa perlu seperti ini?
I wonder if he was hurt.
Apa dia terluka?
- Is it too spicy? - No!
Menurutmu terlalu pedas?/ Tidak.
It's perfect. It's exactly how I like it.
Sempuna. Ini kesukaanku.
Are you going home?
Kau akan pulang?
Hey. They're from our middle school.
Hei. Mereka dari SMP kita.
You're right.
Benar.
You look like you grew taller.
Kau tumbuh lebih tinggi.
You used to be shorter than I was and got beat up all the time.
Dulu kau lebih pendek dariku dan terus dipukuli.
When did you get so big?
Kapan kau besar?
Are you still talking about kindergarten?
Kau masih mengungkit tentang masa kecil kita?
Get home safely.
Hati-hatilah.
Okay. Thanks.
Ya, baiklah.
That was delicious.
Itu enak sekali.
- I'll take you home... - Hello?
Akan kuantar pulang.../ Halo?
See you tomorrow.
Sampai jumpa besok.
We kept playing phone tag.
Kita tidak bisa menelepon seperti ini.
My stomach hurts.
Perutku sakit.
Why were you eating so much spicy food that you can't handle?
Saat kau tak tahan dengan pedas, kenapa kau makan begitu banyak?
Eat.
Makanlah.
There.
Itu dia.
What did you do today?
Hari ini sedang apa?
I went for job interviews, but I was rejected by them all.
Aku pergi untuk wawancara kerja, tapi mereka semua menolakku.
But I made money for the first time today.
Tapi hari ini aku mendapatkan uang.
- I ran into Seo Jun, and... - Sir?
Aku bertemu Han Seo-jun, dan.../ Paman?
Soo Ho?
Soo-ho?
"Sir"?
"Paman"?
Who?
Siapa?
Your father...
Ayahmu...
LIM JU KYUNG
LIM JU KYUNG
No.
Tidak.
No. You can't...
Tidak. Jangan...
How could they scam the victims of a con artist?
Bagaimana mereka bisa menipu korban penipu?
They said let's go together to catch the jerk,
Katanya mau menangkap si brengsek itu,
then they took off with the money for our flights and hotels.
kemudian mereka pergi dengan membawa uang penerbangan dan hotel kami.
They're intelligent and meticulous.
Mereka cerdas dan teliti.
Sounds like you fell for a very amateur scheme.
Sepertinya Anda terjatuh pada skema yang sangat amatir.
It was not.
Bukan itu.
Anyway,
Bagaimanapun,
I swore I wouldn't go home until I found that jerk.
sampai menemukan si brengsek itu, aku tidak akan pulang.
So how can I go home?
Bagaimana aku harus ke rumah di situasi seperti ini?
So you can't tell Ju Kyung, okay?
Jadi, jangan beritahu Ju-kyung.
But she'll worry.
Tapi dia akan khawatir.
- I should call her now... - No! You can't.
Aku harus meneleponnya sekarang.../ Tidak! Tidak boleh.
If you tell her now,
Jika kau memberitahunya sekarang,
I'll run away and never come back.
aku akan lari dan tidak akan pernah kembali.
What do you plan to do then?
Lalu apa rencana Anda?
You said you were out of money.
Katanya kehabisan uang.
I'll sleep on this freezing cold floor...
Aku akan tidur di lantai yang sangat dingin ini ...
and freeze to death before I go home.
dan mati kedinginan sebelum aku pulang.
Not to my home, at least.
Tidak ke rumahku.
- Okay, sir. - What?
Ya./ Apa?
Good night, then.
Selamat malam.
- But... - Goodbye.
Tapi.../ Sampai jumpa.
Hey, Soo Ho. Wait.
Hei, Soo-ho. Tunggu.
- You're name is Soo Ho, right? - Yes, it is.
Namamu Soo-ho, kan?/ Benar.
Hey. Your name means "guardian". You should protect me.
Hei. Arti namamu "perlindungan". Kau harus melindungiku.
You live in this huge place by yourself?
Kau tinggal di rumah sebesar ini sendirian?
I guess Lee Joo Hun is very busy.
Kupikir Lee Joo-hun sangat sibuk.
You can wash up in here.
Anda bisa mandi di sini.
Soo Ho!
Soo-ho!
Are you okay?
Anda tidak apa-apa?
I think I threw out my back. I can't move.
Kurasa ini mengenai punggungku. Aku tidak bisa bergerak.
Help me up.
Bantu aku.
Sleep here. I'll sleep on the couch.
Tidurlah di sini. Aku akan tidur di sofa.
I can't do that.
Aku tak bisa.
How could I do this to my daughter's friend?
Bagaimana bisa kau melakukan ini pada teman putriku?
I'll sleep outside.
Aku akan tidur di luar.
Pretend I'm not here and sleep here.
Anggap saja aku tidak di sini dan tidurlah di tempat tidurmu.
Good night.
Selamat malam.
Soo Ho. Thanks.
Soo-ho. Terima kasih.
Thanks, Soo Ho.
Terima kasih, Soo-ho.
The house is a pigsty without Dad.
Rumah menjadi kandang babi tanpa Ayah.
While you're at it, clean my room too.
Selagi melakukan ini, bersihkan kamarku juga.
- I should get rid of you first. - Gross!
Bersihkan sendiri./ Kotor.
Give it rest, will you?
Diam saja.
I'll clean, so come have some fruit.
Biar Ibu bersih-bersih, jadi kemarilah makan buah.
It's okay. You must be tired from working.
Tidak perlu. Ibu pasti lelah bekerja.
I'm almost done.
Aku hampir selesai.
In the vast plain.
Di dataran yang luas.
A flower bloomed.
Bunga mekar.
All by itself.
Semuanya dengan sendirinya.
And in my heart.
Dan di hatiku.
Guarded the feeling of emptiness.
Menjaga perasaan hampa.
Deep within my heart.
Jauh di dalam hatiku.
Just as after.
Sama seperti setelahnya.
Strong winds pass.
Angin kencang berlalu.
- The sun shines brightly above - And in my heart.
Matahari bersinar terang di atas/ Dan di hatiku.
- Guarded the feeling... - Hey, hey, hey!
Menjaga perasaan... Hei, hei, hei!
Don't sing that song.
Jangan menyanyikan lagu itu.
- Don't sing it! - What?
Jangan nyanyikan!/ Apa?
What's his problem?
Ada apa?
I hope your dad isn't starving.
Kuharap ayahmu tidak kelaparan.
I'm sure he's eating and sleeping well.
Aku yakin dia makan dan tidur nyenyak.
The first half of the fierce match has ended...
Paruh pertama pertandingan sengit telah berakhir...
with a missed goal chance eight minutes into the game.
dengan peluang gol yang terlewat delapan menit setelah memasuki pertandingan.
Sir?
Paman?
My gosh. Hey. You're up. Sorry.
Astaga. Hei. Kau sudah bangun. Maaf.
What are you doing in the middle of the night?
Ada apa terbangun di tengah malam?
Son Heung Min is playing.
Son Heung-min sedang bermain.
That's right. I had set my alarm.
Benar juga. Tadi aku setel alarm.
Are you Heung Min's fan?
Kau penggemar Heung-min?
Want to watch the second half together?
Mau nonton babak kedua?
Sir.
Paman.
After I watch the highlights for the first half.
Setelah aku menonton highlight untuk babak pertama.
He should've shot the ball right at this moment.
Dia seharusnya menendang bola saat ini.
Have some.
Makanlah.
I don't eat at this hour.
Jam segini aku tidak makan.
It's different when you eat while watching soccer.
Saat makan sambil nonton sepak bola, akan terasa berbeda.
You'll regret not eating it. Go on. Try some.
Kau akan menyesal tidak memakannya. Cobalah.
I'll feed myself.
Aku saja yang makan.
Okay.
Baiklah.
- It's so good. - He's just like Ju Kyung.
Enak sekali./ Dia sama seperti Lim Ju-kyung.
It looks so good.
Terlihat enak.
Hot. It's so hot.
Panas. Panas sekali.
Hot.
Panas.
- I burned my tongue. - Here.
Lidahku terbakar./ Ini.
You should eat slowly.
Makanlah pelan-pelan.
They should play more aggressively.
Mereka harus bermain lebih agresif.
- You're surprisingly sweet. - Son Heung Min's kick-off...
Kau sangat manis./ Kick-off Son Heung-min...
- starts the second half. - Son Heung Min.
memulai babak kedua./ Son Heung-min.
Who will win the ticket to the championship?
Siapa yang akan memenangkan tiket ke kejuaraan?
They're taking the ball to the goal to even out the score.
Mereka membawa bola ke gawang untuk menyamakan skor.
And an early cross...
Dan menyalip...
- Darn it. - And he misses.
Sial./ Dia melewatkannya.
And Son Heung Min takes it!
Dan Son Heung-min pun mengambilnya!
He is dribbling toward the goal and he shoots! Goal!
Dia menggiring bola ke arah gawang dan dia menendang! Gol!
Son Heung Min!
Son Heung-min!
Yes!
Ya!
Soo Ho! Soo Ho.
Soo-ho! Soo-ho.
You hardly had breakfast. Drink this on the way.
Kau hampir tidak sarapan. Minumlah ini di jalan.
Study hard and have fun at school. See you later.
Belajar dengan giat. Semoga sekolahmu menyenangkan. Sampai jumpa lagi.
Correction. I'll be gone.
Tidak. Aku akan pergi.
- Thanks for last night. - You'll go home, right?
Terima kasih untuk semalam./ Anda akan pulang?
I'll keep your secret only until today.
Akan kurahasiakan hanya sampai hari ini.
Okay. I'll go after I do the dishes.
Baiklah. Aku akan pergi setelah mencuci piring.
I needed time to prepare myself.
Aku butuh waktu untuk mempersiapkan diri.
To prepare to get beat up by my wifey.
Untuk bersiap dipukuli oleh istriku.
Gosh. That young kid is all grown up like an adult.
Astaga. Anak muda itu sudah dewasa rupanya.
Is it because he lived alone without a mom?
Apa karena dia hidup sendiri tanpa seorang ibu?
Watch out for cars.
Hati-hatilah.
- Have a nice day. - I'll get going now.
Semoga harimu menyenangkan./ Aku pergi dulu.
Okay. Let's go.
Ya. Ayo pergi.
- What's for PE today? - Soccer!
Itu untuk pelajaran olahraga hari ini?/ Sepak bola!
Really? Sounds like fun.
Benarkah? Terdengar menyenangkan.
What's with you? Where's your sense of direction?
Kenapa denganmu? Di mana arah perasaanmu?
- What do you mean? - Why do you keep...
Apa maksudmu?/ Kenapa kau terus...
popping up in my head?
muncul di kepalaku?
Fine. I'll give you the chance to keep doing so.
Baiklah. Aku akan berikan kesempatan selagi melakukannya.
Let's go out. You and me.
Ayo berkencan. Kau dan aku.
Why? Are you touched to the point that you're lost for words?
Kenapa? Kau tersentuh sampai tak bisa berkata-kata?
You're super boring.
Kau sangat membosankan.
Super boring?
Sangat membosankan?
Here. The cafe I worked at is looking to hire.
Ini. Kafe tempatku bekerja sedang ada lowongan.
I called in advance, so swing by later.
Aku sudah meneleponnya, jadi mampirlah nanti.
My gosh. You managed this in one day?
Astaga. Kau mengatur ini dalam satu hari?
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Han Seo Jun, you have a gift.
Han Seo-jun, kau punya hadiah.
This is definitely worth a compliment.
Ini patut dipuji.
You're the best. Thanks.
Kau terbaik. Terima kasih.
- Ju Kyung. - Yes?
Lim Ju-kyung./ Ya?
Let's go.
Ayo.
Memorize the items on the menu as soon as possible.
Hafalkan item pada menu secepat mungkin.
The recipes are all written down,
Resepnya sudah tertulis semua,
but stick to taking orders and washing dishes...
sampai kau terbiasa bekerja di sini,
until you get used to the work here.
tetaplah menerima pesanan dan mencuci piring.
- Got it. - Welcome.
Mengerti./ Selamat datang.
I forgot to wash the cups.
Aku lupa mencuci gelas.
- Could you start with those? - Sure thing.
Bisa kau yang mulai?/ Tentu.
- May I take your order? - What should we have?
Anda mau pesan apa?/ Pesan apa?
My gosh. Are you all right?
Astaga. Kau tak apa-apa?
- Yes, I'm fine. - Oh, dear.
Ya, aku tak apa-apa./ Astaga.
These are the photos I'll post. They came out great, didn't they?
Ini foto yang akan kuposting. Bagus, kan?
THESE ARE THE PHOTOS I'LL POST. THEY CAME OUT GREAT, DIDN'T THEY?
INI FOTO YANG AKAN KUPOSTING. BAGUS, KAN?
Why send me these too?
Kenapa mengirimi ini juga?
What a waste of space.
Ini membuang-buang ruang.
DELETE IMAGE?
HAPUS GAMBAR?
COFFEESHOP OWNER
PEMILIK KEDAI KOPI
Yes, ma'am.
Ya. Bu.
Ju Kyung took the job?
Ju-kyung menerima pekerjaan itu?
Yes. Thanks for introducing her.
Ya. Terima kasih sudah memperkenalkannya.
She's currently learning the ropes.
Dia sedang mempelajari seluk-beluknya.
Ju Kyung, are you hurt?
Ju-kyung, kau terluka?
What? She's hurt?
Apa? Dia terluka?
It's a minor contact burn. Honestly, I'm fine.
Hanya luka bakar ringan. Aku tidak apa-apa.
Thank you.
Terima kasih.
- Seo Jun? - Where's Ju Kyung?
Han Seo-jun?/ Di mana Lim Ju-kyung?
- She left earlier. - What?
Barusan dia sudah pergi./ Apa?
Did you run over here?
Kau berlari ke sini?
I must be going insane.
Aku pasti sudah gila.
Why did I run over here?
Kenapa aku lari ke sini?
Where did you buy that eyelash curler?
Di mana kau membeli penjepit bulu mata itu?
What a jerk. I can't believe he didn't apologize.
Dasar. Dia tidak minta maaf.
Are you okay?
Kau tidak apa-apa?
Han Seo Jun?
Han Seo-jun?
Hee Kyung's running late. What about Ju Young?
Hee-kyung terlambat. Bagaimana dengan Ju-young?
Ju Young? He's with his math tutor.
Ju-young? Dia bersama guru matematikanya.
What? You got him a private tutor?
Apa? Ibu memberinya guru privat?
He wanted extra classes to get better grades.
Dia ingin kelas tambahan untuk mendapatkan nilai yang lebih baik.
I thought you barely had enough money.
Kupikir Ibu tidak punya cukup uang.
Things are tight with the salon having fewer customers.
Masalah terjadi dengan salon yang memiliki sedikit pelanggan.
How can I not give my child what he needs though?
Bagaimana mungkin Ibu tidak memberikan apa yang dia butuhkan.
Tell me if you want extra math classes too.
Bilang saja jika kau mau kelas matematika tambahan juga.
I'll take out a loan to pay for it.
Ibu akan mengambil pinjaman untuk membayarnya.
Give me 1,500 dollars then.
Berikan aku 1,5 juta.
1,500 dollars?
1,5 juta?
Whatever.
Terserah.
I'm the only one who looks out for you, you know.
Aku satu-satunya yang mengurus Ibu.
Have Ju Young do this instead!
Minta Ju-young melakukan ini!
Ju Kyung, where do you think you're going?
Ju-kyung, kau mau ke mana?
Yes. How was the part-time job?
Iya. Bagaimana pekerjaan paruh waktu?
I barely managed.
Hampir tidak berjalan baik.
I'll work harder to do better though.
Aku akan bekerja lebih baik lagi.
You sound disheartened.
Suaramu terdengar parau.
- Are you outside? - Yes.
Kau di luar?/ Ya.
I needed some fresh air.
Aku butuh udara segar.
Then how about you come over?
Kau mau datang?
Working out makes me feel better.
Berolahraga membuatku merasa lebih baik.
Really? So how is it done?
Benarkah? Jadi, bagaimana caranya?
Grab my collar.
Pegang kerah bajuku.
I'll grab your sleeve, and here, and then...
Aku akan raih lengan bajumu, dan ini, lalu...
Hey. What the...
Hei. Apa...
Gosh.
Astaga.
Take that.
Raihlah.
Good job. Now use the skills I taught you to flip me over.
Kerja bagus. Sekarang gunakan keterampilan yang kuajarkan untuk membalikkanku.
How could I possibly do that?
Bagaimana bisa aku melakukan itu?
Manage to do so, and I'll grant you a wish.
Lakukan saja, dan aku akan penuhi keinginanmu.
- Really? You'd better not be lying. - Why would I lie?
Benarkah? Jangan berbohong./ Kenapa aku berbohong?
Nice.
Bagus.
Get over here.
Ke sini.
Nice. I flipped you over!
Bagus. Aku membalikkanmu!
- But you cheated. - But also a beginner.
Itu curang./ Berlaku juga untuk pemula.
Fine, you win.
Baiklah, kau menang.
- So what's your wish? - My wish?
Jadi, apa keinginanmu?/ Keinginanku?
You can ask me to pay...
Kau boleh memintaku membayar...
- for your makeup classes. - What?
untuk kelas tata riasmu./ Apa?
But they're expensive.
Tapi biayanya mahal.
Still.
Tetap saja.
Are you showing off your wealth?
Kau memamerkan kekayaanmu?
- Just tell me what you want. - You think you're so cool.
Bilang saja keinginanmu./ Kau pikir dirimu keren.
Forget it though.
Lupakan.
I know what I want.
Aku tahu keinginanku.
What is it?
Apa itu?
Well...
Itu...
It's kind of embarrassing to say.
Malu untuk kukatakan.
You know what? Just forget about it. I'll go and get changed.
Tidak. Lupakan. Aku ganti baju dulu.
LEE SOO HO
LEE SOO HO
The person you have reached is not available.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Why did he just text me?
Kenapa dia mengirimiku pesan?
BOYFRIEND
PACAR
I changed your name on my phone to "Boyfriend".
Aku mengubah namamu di ponselku menjadi "Pacar".
It must've rained earlier.
Sebelumnya pasti hujan.
Seems like it.
Sepertinya begitu.
Neither of us has umbrellas, so I'm glad it stopped.
Kita tak punya payung, jadi aku senang hujannya berhenti.
Lucky us, right?
Beruntung, kan?
- Are you okay? - Lucky, my foot.
Kau tidak apa-apa?/ Kakiku.
What's wrong?
Ada apa?
What?
Apa?
Aren't you coming?
Kau tidak mau masuk?
Right...
Itu...
Hold on. I'll get you some dry clothes.
Tunggulah sebentar. Aku akan memberikanmu pakaian.
Right.
Baiklah.
- Should we eat... - Should we watch TV?
Haruskah kita makan.../ Haruskah kita menonton TV?
- Let's eat. - Want to watch TV?
Ayo kita makan./ Mau nonton TV?
Let's eat. You haven't had dinner yet, right?
Makan dulu. Kau belum makan malam, kan?
Let me make you something... Why don't we just order in?
Akan kubuatkan sesuatu... Bagaimana kalau aku pesan saja?
Sure thing. I'm up for anything.
Tentu. Terserah.
- How does pizza sound? - Good.
Bagaimana dengan pizza?/ Bagus.
What's this?
Apa ini?
What's in this room?
Ruangan apa ini?
- What? - It's locked.
Apa?/ Terkunci.
Are you hiding something in here?
Kau menyembunyikan sesuatu di sini?
No.
Tidak.
Do you keep dead bodies in here like those killers do in movies?
Kau menyimpan mayat di sini seperti yang dilakukan para pembunuh di film?
Do you want to see inside?
Mau kutunjukkan ruangannya?
Correct passcode.
Kode benar.
You play music?
Kau bermain musik?
I wanted to.
Hanya ingin.
What about now?
Bagaimana dengan sekarang?
After what happened to Se Yeon,
Setelah apa yang terjadi pada Se-yeon,
I couldn't bring myself to do it again.
aku tidak bisa lagi.
Se Yeon was the one who taught me how to write songs.
Se-yeon juga yang mengajariku cara menulis lagu.
It was hard for me to look at this photo,
Sulit bagiku melihat foto ini,
so I rarely came into this room.
makanya aku jarang masuk ke ruangan ini.
I'm sorry. I shouldn't have asked.
Maaf. Aku seharusnya tidak bertanya.
But I feel okay now.
Tapi aku sudah merasa baik.
Maybe it's because I'm with you.
Mungkin karena aku bersamamu.
Should we tell our friends that we're a couple?
Mau kuberitahu teman-teman kita kalau kita pacaran?
Why all of a sudden? You wanted to keep it a secret.
Kenapa tiba-tiba? Katamu ingin merahasiakannya.
I feel bad for not even discussing it with you.
Bahkan saat tak membahasnya denganmu, aku malah merasa tidak enak.
- What if the bullies pick on you? - Just let them pick on me.
Bagaimana jika perundung itu mengganggumu?/ Biarkan saja menggangguku.
I don't mind what we do.
Aku tidak keberatan dengan yang kita lakukan.
The fact that you're my girlfriend will always stay the same.
Mengetahui kau pacarku akan selalu sama.
Remember that song you played for me last time?
Ingat lagu yang kau putarkan untukku terakhir kali?
The song that never got released.
Lagu yang tidak pernah dirilis.
Did you compose it?
Kau membuatnya?
Yes.
Ya.
Se Yeon...
Untuk liriknya...
wrote the lyrics.
Se-yoon yang tulis.
I see.
Begitu.
It was a really nice song.
Lagunya bagus sekali.
Should I play it for you?
Mau kumainkan untukmu?
Yes.
Ya.
I quit playing the piano after Beyer number one.
Aku berhenti bermain piano setelah Beyer nomor satu.
I haven't played in a while either.
Aku juga sudah lama tidak bermain.
So don't expect too much.
Jadi jangan berharap banyak.
It came from outside the window.
Suaranya dari luar jendela.
Do you think it's going to rain? Why do I hear the thunder?
Apa akan turun hujan? Kenapa ada suara petir?
I wonder what's wrong.
Aku tak tahu.
This piano sounds great. I bet it's really expensive.
Piano ini terdengar bagus. Aku yakin itu sangat mahal.
I'll go bring the food.
Aku akan ambil makanannya.
Just wait a little bit.
Tunggu sebentar.
My gosh, seriously.
Astaga, yang benar saja.
Thank you. Enjoy.
Terima kasih. Selamat menikmati.
- Thank you. - Sure.
Terima kasih./ Tentu.
I wanted to clean the place for him,
Aku ingin membersihkan tempat untuknya,
but his house is super clean.
tapi rumahnya sangat bersih.
There's nothing to clean.
Tidak ada yang perlu dibersihkan.
Why does a student keep alcohol in his house?
Kenapa seorang murid menyimpan alkohol di rumahnya?
Gosh, this is expensive stuff.
Astaga, ini barang mahal.
This might've gone bad.
Ini mungkin akan buruk.
I should taste it just in case.
Aku harus mencicipinya untuk berjaga-jaga.
Soo Ho, let me just have a taste.
Soo-ho, biarkan aku mencicipinya.
Just a little so it won't show.
Sedikit agar tidak terlihat.
Do you want to eat this while watching a movie?
Mau makan ini sambil nonton film?
It smells delicious.
Aromanya enak.
- What should we watch? - I don't know.
Apa yang harus kita tonton?/ Aku tidak tahu.
How about a horror film?
Bagaimana kalau film horor?
- No, something else. - Why? Don't you like horror?
Tidak, yang lain saja./ Kenapa? Kau tidak suka horor?
No, it rained, so why don't we watch a movie related to music?
Tidak, hujan sedang turun, kenapa tak nonton film tentang musik?
Gosh, you love horror comic books, but you can't watch horror films?
Astaga, kau suka buku komik horor, tapi tidak bisa menonton film horor?
I'm just not interested...
Saya hanya tidak tertarik...
because I already read horror comic books every day.
karena aku sudah membaca buku komik horor setiap hari.
It's okay. If it gets scary, I'll cover your eyes for you.
Tidak masalah. Jika itu menakutkan, aku akan tutupi matamu.
I don't get that scared.
Aku tidak takut.
Turn the lights off. That's how you watch horror films.
Matikan lampu. Begitulah caramu menonton film horor.
How about something else?
Bagaimana dengan yang lainnya?
- I can't believe I'm here... - Let me choose.
Tak percaya aku di sini.../ Biar aku yang pilih.
when he's on a date with his girlfriend.
saat dia berkencan dengan pacarnya.
- Here. - Thanks.
Ini./ Terima kasih.
Soo Ho is a real man.
Soo-ho ternyata seorang pria sejati.
I guess you really don't watch horror films.
Kupikir kau tidak menonton film horor.
Ghosts don't show up in these kinds of scenes.
Hantu tidak muncul di adegan seperti ini.
You said there won't be any ghosts.
Katamu tidak ada hantu.
Dad?
Ayah?
TRUE BEAUTY
TRUE BEAUTY
- I miss you. - Me too.
Aku merindukanmu./ Aku juga.
When did you guys start dating? Why didn't you tell me?
Kapan kalian mulai berkencan? Kenapa kau tidak memberitahuku?
Is that me and Seo Jun?
Aku dan Han Seo-jun?
Ju Kyung, should I give him this and ask him out?
Ju-kyung, haruskah aku memberinya ini dan mengajaknya kencan?
Have you ever liked the same girl that your friend likes?
Kau pernah menyukai gadis yang juga disukai temanmu?
No.
Tidak.
Why are you guys coming here together?
Kenapa kalian datang kemari?
When a boyfriend comes over,
Ketika seorang pacar datang,
don't girls normally show their boyfriends their photo album?
bukankah para gadis biasanya menunjukkan album foto mereka kepada pacarnya?
I don't like seeing you talking to him...
Aku tidak suka melihatmu bicara dengannya...
or even looking at him.
atau bahkan menatapnya.